Este es un microservicio encargado de procesar los datos de algunos cursos
ofrecidos, se presenta un proyecto simple pero con la jerarquia de paquetes
lo mas parecido a la realidad, ninguna configuracion adicional es requeria
en el paquete cursos, configs o models, todo el trabajo se centrara en 
controller, actualmente la URL del proyecto es http://localhost:8080/api/v0.

----------------------- Desafio -----------------------

- Actualemnte el proyecto puede ejecutarse pero no recibe la solicitud
deseada, es decir se han realizado numerosos request al url http://localhost:8080/api/v0/cursos/listar
y siempre se obtiene un codigo de respuesta 404 not found, averiguar por que y corregir.


- Una vez que sea corregido el tema de las solicitudes implementar un metodo para consultar 
un curso en especifico, el nombre de este curso sera enviado a traves de la URL ej 
http://localhost:8080/api/v0/cursos/listar/{nombreCurso}, implemente la 
logica necesaria y sus conocimiento adquiridos en  las clases de Java puro para lograr dicho objetivo.

- Investigue todas las anotaciones o aspectos que desconozca